Repository: Eol217/TMM
Catalog: assets/l10n/*.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_SERVANTS_START
source: My Lord, I am the representative of the servant faction in your town. We serve as carriers, firemen, carpenters and tax collectors. Since we got a vote in the election, you could “earn” it by making our lives a little bit more comfortable.
ja: 閣下、私はあなたの町の使用人の派閥の代表です。 私たちは運搬人、消防士、大工、収税官として働いています。私達も選挙では票を持っていますので、私たちの生活を少し楽にすることでその票を「稼ぐ」ことができますよ。
ko: 영주님, 저는 마을 하인 계층의 대표입니다. 운송 업자, 소방수, 목수 그리고 세금 징수원 역할을 하고 있죠. 이번 선거에서 저희도 투표해요. 저희 삶을 개선해주면 표를 “확보”하실 수 있어요.
zh: 大人，小人代表的，是您治下之城的仆众。 我们干的是脚夫、消防员、木匠和税收员的事。在选举中，我们也有一票。您要是让我们过得稍微舒心一点，就可以得到我们的选票。
zh_tw: 大人，小人代表的，是您治下之城的僕眾。 我們幹的是腳夫、消防員、木匠和稅收員的事。在選舉中，我們也有一票。您要是讓我們過得稍微舒心一點，就可以得到我們的選票。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_SERVANTS_SUCCESS
source: You did great things for us servants, my Lord. From now on golden times start for us servants. We would never have imagined, that you would really improve our lives in town. You got our vote in the election!
ja: 閣下、あなたは我々使用人のためにとてもよくやってくださいました。これからは私たちの黄金時代がやってきます。あなたがこの町で私たちの生活を良くしてくださるなんて思ってもいませんでした。 選挙では私たちの票はあなたのものです！
ko: 영주님, 하인을 위해 큰 일을 하셨어요. 이제부터 하인에게 좋은 세상이 열렸어요. 저희 삶을 개선해주실 거라고 상상도 못했어요. 영주님께 투표할게요!
zh: 大人，您为我等仆众，造了这许多福。从此，我等仆众的好日子，就开始了。我等从未想到，您能在本城切实改善我等的生活。 选举之时，我等定当投票选您！
zh_tw: 大人，您為我等僕眾，造了這許多福。從此，我等僕眾的好日子，就開始了。我等從未想到，您能在本城切實改善我等的生活。 選舉之時，我等定當投票選您！

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_SERVANTS_TITLE
source: Complete all tasks of the servant faction.
ja: 使用人のための仕事をすべて終わらせる。
ko: 하인 계층의 과제를 모두 완료하세요.
zh: 完成仆众的所有任务。
zh_tw: 完成僕眾的所有任務。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_SMALLFOLK_QUEST_01_DESC
source: My Lord! The plague is spreading in town. Please, you have to help us! My kids are in the affected district and we do not have an infirmary in town.
ja: 閣下！町では伝染病が流行っています。どうか助けてください！私の子供たちは伝染病の影響のある地域におり、町には診療所がありません。
ko: 영주님! 마을에 역병이 퍼지고 있어요. 제발 도와주세요! 아이들이 감염된 지역에 있고 마을엔 병원이 없어요.
zh: 大人！城内瘟疫蔓延。求求您，帮帮我们！小人的孩子们，就在疫病流行的区域，咱们城里，还没有医院。
zh_tw: 大人！城內瘟疫蔓延。求求您，幫幫我們！小人的孩子們，就在疫病流行的區域，咱們城裡，還沒有醫院。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_SMALLFOLK_QUEST_02_DESC
source: Lord governor, the food supply in town is inadequate. The farmers report that we are missing essential buildings. You should order the construction of a new farm and a bakery.
ja: 閣下、町の食料供給が不十分です。農民たちは必要な建物がないと言っています。新しい農場とパン屋の建設を命じてください。
ko: 영주님, 마을에 식량 공급이 부족해요. 농부들이 중요한 건물이 없다고 보고하고 있어요. 농장과 빵집을 새로 지으라고 지시하세요.
zh: 城主大人，城里食品供给不足。农夫报告，说咱们缺少重要设施。您应下令修建农场和面包房。
zh_tw: 城主大人，城裡食品供給不足。農夫報告，說咱們缺少重要設施。您應下令修建農場和麵包房。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_SMALLFOLK_QUEST_02_TITLE
source: Build a farm and a bakery.
ja: 農場とパン屋を作る。
ko: 농장과 빵집을 만드세요.
zh: 修建农场和面包房。
zh_tw: 修建農場和麵包房。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_SMALLFOLK_QUEST_03_DESC
source: My Lord, us small people do not have much to laugh about and our daily routine is exhausting. It would be really nice to have a place where we can forget our sorrows. A fairground would be the right place.
ja: 閣下、我々のような小さな人間は笑うことも少なく、毎日の仕事で疲れ切っています。そんな辛いことを忘れられる場所があれば、本当に嬉しいのですが。催事会場があればよいですね。
ko: 영주님, 주민들이 웃을 일이 없고 일상에 지쳐가고 있어요. 고단한 삶을 잊을 수 있는 곳이 있으면 좋겠어요. 축제장이 있으면 좋을 거예요.
zh: 大人，我等小民，平时没什么娱乐，每日都筋疲力竭。要是有个地方，能让我等忘却愁苦，该有多好。要是有个露天娱乐场就好了。
zh_tw: 大人，我等小民，平時沒什麼娛樂，每日都筋疲力竭。要是有個地方，能讓我等忘卻愁苦，該有多好。要是有個露天娛樂場就好了。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_SMALLFOLK_QUEST_04_DESC
source: My Lord, most of the population is living in poverty. You could raise your renown by giving some of the taxes back to the people.
ja: 閣下、ほとんどの人々は貧しい暮らしをしています。人々に税金を返すことであなたの名声を高めてはいかがですか。
ko: 영주님, 주민 대부분이 가난 속에 살고 있어요. 주민에게 세금 일부를 돌려주어 평판을 높이세요.
zh: 大人，多数人生活贫困。您可向民众返退部分税款，以此提高声望。
zh_tw: 大人，多數人生活貧困。您可向民眾返退部分稅款，以此提高聲望。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_SMALLFOLK_QUEST_04_TITLE
source: Give some of the taxes back to the people.
ja: 人々に税金を返す。
ko: 주민들에게 세금 일부를 돌려주세요.
zh: 向民众返退部分税款。
zh_tw: 向民眾返退部分稅款。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_SMALLFOLK_QUEST_05_DESC
source: Now that we have the necessary infrastructure, we should present a higher diversity in food to the population. Most of the Townies living in poverty don’t have meat for supper. You could change this.
ja: ホップの生産が増えているのでビールの生産量を増やすことを考えてみてください。ビールの需要はここ数ヶ月で増えています。
ko: 필요한 인프라가 있으니 주민에게 다양한 먹을 거리를 주어야 해요. 가난한 주민 대부분은 저녁으로 고기를 먹지 못해요. 이것을 바꾸세요.
zh: 如今，必要的设施，咱们已经有了，咱们应使民众有多种食物可选。多数困苦民众，晚餐无肉。这一局面，应由您改变。
zh_tw: 如今，必要的設施，咱們已經有了，咱們應使民眾有多種食物可選。多數困苦民眾，晚餐無肉。這一局面，應由您改變。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_SMALLFOLK_QUEST_05_TITLE
source: Deliver meat.
ja: 肉を配達する。
ko: 고기를 보내세요.
zh: 提供肉类。
zh_tw: 提供肉類。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_SMALLFOLK_QUEST_06_DESC
source: My Lord, we harvest the wheat, mill it and bake the bread. However, we rarely see our bread on our own plates to eat it.
ja: 閣下、私たちは小麦を収穫し、粉にし、パンを焼きます。しかし自分たちの作ったパンを食べることはめったにないのです。
ko: 영주님, 밀을 수확하고, 빻아서, 빵을 구웠어요. 하지만 먹을 빵이 거의 없어요.
zh: 大人，我等收获麦子，磨面烘烤了面包。可我等餐桌之上，却绝少见到面包。
zh_tw: 大人，我等收穫麥子，磨麵烘烤了麵包。可我等餐桌之上，卻絕少見到麵包。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_SMALLFOLK_QUEST_06_TITLE
source: Deliver bread.
ja: パンを配達する。
ko: 빵을 보내세요.
zh: 提供面包。
zh_tw: 提供麵包。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_SMALLFOLK_QUEST_07_DESC
source: My Lord, you almost have our complete approval. The last thing you need to do is to make everyone in town more happy. We will thank you by being more productive.
ja: 閣下、あなたは私たちの完全なる賛同を得ています。最後にやって頂きたいのは、この町のみんなを幸せにすることです。もっと生産的になることで、そのお礼をしましょう。
ko: 영주님, 저희 부탁을 거의 모두 들어주셨어요. 마지막으로 주민 모두를 행복하게 해주세요. 높은 생산량으로 보답할 거예요.
zh: 大人，我等要求，您差不多都已照准。您需要做的最后一事，就是使城中之人更感幸福。我等定会加倍生产，以报大人恩德。
zh_tw: 大人，我等要求，您差不多都已照準。您需要做的最後一事，就是使城中之人更感幸福。我等定會加倍生產，以報大人恩德。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_SMALLFOLK_START
source: Be welcome, governor. As the miller I am the voice of the small folk of farmers. If you can make our lives in the town easier, we will give you our vote in the election.
ja: ようこそ、知事。私は粉挽で小民族の農民たちの声を代表しています。もしあなたが私達の生活を楽にしてくださるのならば、選挙では私達の票を差し上げましょう。
ko: 어서 오세요, 영주님. 저는 방앗간 주인으로서 농부들의 목소리를 대변하고 있어요. 저희 삶을 개선해주시면 선거에서 영주님께 투표할게요.
zh: 总督大人，欢迎您。小人是磨坊主，代表务农的小民说话。在本城，您若使我等的日子过得轻松些，选举之时，我等定会投票给您。
zh_tw: 總督大人，歡迎您。小人是磨坊主，代表務農的小民說話。在本城，您若使我等的日子過得輕鬆些，選舉之時，我等定會投票給您。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_SMALLFOLK_SUCCESS
source: You truly are a man of the people, my Lord. You did help the small folk a lot by completing our tasks. Now our lives in your town have become a lot easier. Thank you my Lord. You can count on us voting for you in the election.
ja: 閣下、あなたは本当に人々に寄り添っておられるのですね。あなたは私たち小民族の仕事を終わらせ助けてくれました。私たちのこの町での生活はずっと良くなりましたよ。ありがとうございます。 選挙では必ずあなたに投票しますよ。
ko: 영주님, 정말로 주민을 위하시는 분이군요. 저희 부탁을 들어주셔서 큰 도움이 됐어요. 이제 마을에서 삶이 훨씬 편해졌어요. 고마워요, 영주님. 선거에서 영주님께 표를 드릴게요.
zh: 大人，您真是爱民如子。您完成我等之事，对我等小民大有帮助。如今，在您治下之城，我等生活安乐。感谢您啊，大人。 来日选举，我等定当投票支持您。
zh_tw: 大人，您真是愛民如子。您完成我等之事，對我等小民大有幫助。如今，在您治下之城，我等生活安樂。感謝您啊，大人。 來日選舉，我等定當投票支持您。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_SMALLFOLK_TITLE
source: Complete all tasks for the farmers.
ja: 農民のための仕事を全部終わらせる。
ko: 농부의 과제를 모두 완료하세요.
zh: 完成农夫的所有任务。
zh_tw: 完成農夫的所有任務。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_STANDARD_QUEST_01_DESC
source: My Lord, our economy cannot support the carpenter. We do not have the necessary resources. You should unassign the carpenter from his building for now.
ja: 閣下、私たちの経済では大工を支援することができません。私たちには必要な資源がないのです。とりあえずは彼の建物から大工を外さなければいけません。
ko: 영주님, 목수를 둘 경제 형편이 안 됩니다. 필요한 자원이 없어요. 잠시 목수를 쉬게 해야 합니다.
zh: 大人，咱们的经济形势，已无法供养木匠。必要的财力，咱们已不具备。您如今应当将其闲置，使其离开其作坊。
zh_tw: 大人，咱們的經濟形勢，已無法供養木匠。必要的財力，咱們已不具備。您如今應當將其閒置，使其離開其作坊。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_STANDARD_QUEST_01_TITLE
source: Unassign the carpenter.
ja: 大工を外す。
ko: 목수를 쉬게 하세요.
zh: 闲置木匠。
zh_tw: 閒置木匠。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_STANDARD_QUEST_02_DESC
source: We do not produce enough food, my Lord. It would be recommended to build some more fisherman’s huts.
ja: 閣下、食料の生産が十分ではありません。もっと漁師小屋を建てることをお薦めします。
ko: 영주님, 식량 생산이 충분하지 않아요. 어부의 오두막을 지으세요.
zh: 大人，咱们的食品，产量不足。建议多建一间渔夫小屋。
zh_tw: 大人，咱們的食品，產量不足。建議多建一間漁夫小屋。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_STANDARD_QUEST_03_DESC
source: Before we choose one of the town factions, you should order the construction of a sawmill. It is essential for the advancement of the towns economy, my Lord.
ja: 町の派閥を選ぶ前に、製材所の建設を命じてください。閣下、町の発展のためには製材所が必要なのです。
ko: 마을 계층을 선택하기 전에 제재소 건설을 지시하세요. 마을 경제 발전을 위해 중요해요.
zh: 您应当先下令，兴建一座锯木厂，然后咱们再在城里派别中，做出选择。大人，这毕竟对本城经济发展至关重要。
zh_tw: 您應當先下令，興建一座鋸木廠，然後咱們再在城裡派別中，做出選擇。大人，這畢竟對本城經濟發展至關重要。

# T_SCENARIO_7_QUEST_INTRO_DESC
source: My good steward, my daughter is going to marry Prince William Clemens III of Giebelstadt. I want you to handle all the preparations for this important occasion. You don't have much time to waste, so make haste. I am putting my full trust in you!
ja: わしの娘がジーベルスタッド国の王子ウィリアム・クレメンス三世と結婚することになってな。その大事な結婚式の準備を取り仕切ってくれないか？時間がないので早くしておくれ。成功を信じているぞ。
ko: 스튜어드 님, 제 딸은 Giebelstadt의 왕자 William Clemens III와 결혼식을 올립니다. 이 중요한 행사의 모든 준비를 당신에게 맡깁니다. 시간이 별로 없으니 당신을 믿겠습니다!
zh: 我的好管事，我女儿将要嫁给吉伯尔施塔特的威廉克莱门斯三世亲王。 这件大事的准备工作就交由你来办理吧。 时间很紧迫，所以要抓紧。 我绝对信任你！
zh_tw: 我的好管事，我女兒將要嫁給吉伯爾施塔特的威廉克萊門斯三世親王。 這件大事的準備工作就交由您來辦理吧。 時間很緊迫，所以要抓緊。 我絕對信任您！

# T_SCENARIO_7_QUEST_INTRO_NAME
source: Make preparations for the grand wedding by completing all tasks!
ja: 全クエストをクリアして、結婚式の準備を成功させよう！
ko: 모든 작업을 완료하면 결혼식의 준비가 완성됩니다!
zh: 完成所有的任务，为盛大的婚礼作好准备!
zh_tw: 完成所有的任務，為盛大的婚禮作好準備!

# T_SCENARIO_7_QUEST_OUTRO_DESC
source: Thank you for your great work! You did a fantastic job, the wedding can now commence! And you are invited, of course!
ja: よくやった！すばらしい、結婚式が始まったぞ！もちろんそなたも招待してあるぞ！
ko: 고맙습니다! 멋지게 해냈습니다, 결혼식 준비가 끝났습니다. 그리고 당신은 물론 초대받았습니다!
zh: 谢谢你在工作中的出色表现！ 你干得太好了！婚礼可以开始了！ 当然，你也受到了邀请！
zh_tw: 謝謝您在工作中的出色表現！ 您幹得太好了！婚禮可以開始了！ 當然，您也有受到了邀請！

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_HELPQUEST_02_0_DESC
source: The bandits will start an attack soon, we should be prepared. Man the guard towers.
ja: 盗賊たちはすぐに襲撃を始めるでしょう。私たちはそれに備えなければいけません。見張り塔に人を置いてください。
ko: 강도가 곧 공격할 거예요. 준비하세요. 감시탑에 인원을 배치하세요.
zh: 土匪进攻在即，咱们要做好准备。派人上守卫塔。
zh_tw: 土匪進攻在即，咱們要做好準備。派人上守衛塔。

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_HELPQUEST_02_0_NAME
source: A bandit attack is imminent!
ja: 盗賊の襲撃が今にも起ころうとしている！
ko: 강도 공격이 임박했어요!
zh: 土匪进攻，迫在眉睫！
zh_tw: 土匪進攻，迫在眉睫！

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_MAINQUEST_DESC
source: My lord, the economy of the town is in shambles because of constant bandit attacks. I hope we can sustain the siege.
ja: 閣下、度重なる盗賊の攻撃のせいで、この町の経済はボロボロです。この包囲攻撃を持ちこたえられると良いのですが。
ko: 영주님, 잦은 강도 공격을 당하면서 마을 경제가 황폐해졌습니다. 공격을 이겨낼 수 있으면 좋겠어요.
zh: 大人，土匪不断攻城，经济发生动荡。希望咱们能在围困之下，坚持下去。
zh_tw: 大人，土匪不斷攻城，經濟發生動盪。希望咱們能在圍困之下，堅持下去。

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_MAINQUEST_END
source: Excellent work, my Lord! You handled the siege pretty well and even managed to build up the economy. Even the knight seems very impressed.
ja: 素晴らしいです、閣下。あなたはこの包囲攻撃にうまく対処し、経済を築き上げることにも成功しました。騎士でさえも感心していましたよ。
ko: 영주님, 훌륭해요! 포위 공격을 이겨내면서 경제도 살렸어요. 기사도 크게 놀랄 거예요.
zh: 好极了，大人！您在重重围困之下应付得宜，甚至发展了经济。连骑士好像都对您刮目相看呢。
zh_tw: 好極了，大人！您在重重圍困之下應付得宜，甚至發展了經濟。連騎士好像都對您刮目相看呢。

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_MAINQUEST_NAME
source: Establish an infrastructure while defending the town.
ja: 町の防衛と同時に基本的施設を整備する。
ko: 마을을 지키면서 인프라를 구축하세요.
zh: 守城期间，建设基础设施。
zh_tw: 守城期間，建設基礎設施。

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_QUEST_01_DESC
source: Just a governor and his advisor? That is not the help I was hoping for. I don‘t think you will be such a help defending against the bandits. Everyone else to arms!
ja: 知事と彼の顧問だけだと？そんな助けを欲しかったんじゃない。あなたたちが盗賊から防衛する助けになるとは思わない。他の人たちはみんな武装しているんですよ！
ko: 영주와 보좌관뿐이라고요? 제가 바라던 도움이 아니군요. 당신들이 강도를 막아내는 데 큰 도움이 될 것 같지 않군요. 모두 무기를 들어요!
zh: 城主、谋士，有什么用？我要的是帮助，可不是你们。防御匪患，你们有何用处？除了你们，其余之人，披挂上阵！
zh_tw: 城主、謀士，有什麼用？我要的是幫助，可不是你們。防禦匪患，你們有何用處？除了你們，其餘之人，披掛上陣！

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_QUEST_01_END
source: The attacking wave of bandits was repelled. Now we can rest a little bit, until our scouts detect a another attack.
ja: 盗賊たちの攻撃を撃退しました。偵察の者が次の攻撃を察知するまで、これから少し休めます。
ko: 강도의 파상 공격을 물리쳤어요. 이제 정찰대가 다시 공격을 감지할 때까지 잠시 쉴 수 있어요.
zh: 土匪这轮进攻，已经打退。侦骑探知土匪再次攻城以前，我等可以稍事修整。
zh_tw: 土匪這輪進攻，已經打退。偵騎探知土匪再次攻城以前，我等可以稍事修整。

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_QUEST_02_2_DESC
source: We need more guard towers to defend the town. Construct them immediately!
ja: 町を守るためにもっと見張り塔が必要だ。直ちに建設を！
ko: 마을을 지키려면 감시탑이 더 필요해요. 당장 만드세요!
zh: 我们需要多些守卫塔守城。马上建造！
zh_tw: 我們需要多些守衛塔守城。馬上建造！

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_QUEST_02_DESC
source: Governor, how about you make yourself useful and give the order to build more guard towers?
ja: 知事、もっと多くの見張り塔を作るよう命じて、少しは役に立ったらどうでしょうかね？
ko: 영주님, 감시탑을 더 건설하라고 지시하세요.
zh: 城主，你能不能干点实事，下令多建些守卫塔？
zh_tw: 城主，你能不能幹點實事，下令多建些守衛塔？

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_QUEST_03_DESC
source: Our barracks has collapsed, we should build new one. I think this is a job you can handle, governor.
ja: 私たちの兵舎は倒壊してしまったので新しく建てるべきです。知事、それくらいの仕事ならあなたも対処できるでしょう。
ko: 병영이 무너졌어요. 새로 만들어야 해요. 영주님이 해낼 수 있을 거예요.
zh: 我们的兵营已经倒塌，得新建一个。城主，这项工作，你还力所能及吧？
zh_tw: 我們的兵營已經倒塌，得新建一個。城主，這項工作，你還力所能及吧？

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_QUEST_04_DESC
source: I suggest we send out a messenger to the King, my lord. But we will need a disguise. Let’s start with some fabrics.
ja: 閣下、王様に使者を送ることを提案します。しかし変装が必要ですよ。生地から始めましょう。
ko: 전령을 왕께 보내세요. 하지만 위장해야 해요. 천부터 시작하죠.
zh: 大人，在下建议派人向陛下告急。不过，咱们得给报信之人乔装打扮一番。咱们从衣料入手吧。
zh_tw: 大人，在下建議派人向陛下告急。不過，咱們得給報信之人喬裝打扮一番。咱們從衣料入手吧。

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_QUEST_05_DESC
source: Now we require some leather for the disguise. So it is looking more like the bandit‘s clothes.
ja: 変装のために革が必要です。そうしたらもっと盗賊の服らしく見えますからね。
ko: 이제 위장에 쓸 가죽이 필요해요. 강도 옷과 비슷하게 만들어야 해요.
zh: 眼下，咱们需要用皮革制作伪装。使其近似土匪装束。
zh_tw: 眼下，咱們需要用皮革製作偽裝。使其近似土匪裝束。

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_QUEST_05_NAME
source: Deliver leather.
ja: 革を配達する。
ko: 가죽을 보내세요.
zh: 拨发皮革。
zh_tw: 撥發皮革。

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_QUEST_06_DESC
source: For the beard we will use some wool. I hope this will increase the chances of the messenger reaching the King.
ja: ヒゲには羊毛を使いましょう。これで使者が王様に会える確率が増えると良いのですが。
ko: 턱수염에 울을 쓸 거예요. 전령이 왕에게 도착할 확률이 높아지길 바라요.
zh: 胡子，咱们就用羊毛。希望这样一来，报信之人到达陛下那里的机会，会多几分。
zh_tw: 鬍子，咱們就用羊毛。希望這樣一來，報信之人到達陛下那裡的機會，會多幾分。

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_QUEST_06_NAME
source: Deliver wool.
ja: 羊毛を配達する。
ko: 울을 보내세요.
zh: 拨发羊毛。
zh_tw: 撥發羊毛。

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_QUEST_07_DESC
source: We can‘t just sit around and wait for support from the King. The armors of the town guard are in bad condition, we have to produce new ones to ensure the defense of the town.
ja: 私たちはただここに座って王様からのサポートを待つわけにはいかない。町の守衛たちの鎧はひどい状態だし、町を確実に守るためには新しいものを作らなければならない。
ko: 가만히 앉아서 왕의 지원만 기다릴 수는 없어요. 마을 경비대의 갑옷 상태가 나빠요. 새 갑옷을 만들어 마을 방어를 강화해야 해요.
zh: 我们不能坐等陛下援军。城镇守卫的护甲，都已破旧。我们必须打造新护甲，以保城防无虞。
zh_tw: 我們不能坐等陛下援軍。城鎮守衛的護甲，都已破舊。我們必須打造新護甲，以保城防無虞。

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_QUEST_08_2_DESC
source: Oh no, my lord. They destroyed our barracks. We should rebuild it, to provide our soldiers with supplies.
ja: なんということでしょう、閣下。奴らは私たちの兵舎を破壊しました。兵舎を建て直し、兵士たちに物資を供給しなければいけません。
ko: 안 돼요, 영주님. 병영이 무너졌어요. 다시 만들어 군인들에게 물자를 공급해야 해요.
zh: 大人，不好。土匪摧毁了我军兵营。为给我军兵士提供给养，咱们得重建兵营。
zh_tw: 大人，不好。土匪摧毀了我軍兵營。為給我軍兵士提供給養，咱們得重建兵營。

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_QUEST_08_2_NAME
source: Rebuild the barracks.
ja: 兵舎を建て直す。
ko: 병영을 다시 만드세요.
zh: 重建兵营。
zh_tw: 重建兵營。

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_QUEST_08_DESC
source: The bandits are preparing for a heavy assault on our barracks. The barracks is essential, it shall not be destroyed!
ja: 盗賊たちは私たちの兵舎への激しい襲撃に備えている。兵舎は欠くことができない、絶対に壊されてはならない！
ko: 강도가 병영에 대한 집중 공격을 준비하고 있어요. 병영이 중요해요. 파괴되면 안 돼요!
zh: 土匪正准备强攻我军兵营。兵营为我军根据，不得有失！
zh_tw: 土匪正準備強攻我軍兵營。兵營為我軍根據，不得有失！

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_QUEST_08_NAME
source: Defend the barracks.
ja: 兵舎を守る。
ko: 병영을 지키세요.
zh: 守卫兵营。
zh_tw: 守衛兵營。

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_QUEST_09_DESC
source: The King‘s army hasn‘t arrived yet. We cannot wait any longer. For that we require the sharpest blades we can craft or the town will fall.
ja: 王様の軍隊はまだ到着していない。もうこれ以上待つことはできない。我々には自分たちで作れる一番鋭い刃物が必要だ、そうでなければこの町は陥落してしまう。
ko: 아직 왕의 군대가 도착하지 않았어요. 더 이상 기다릴 수 없어요. 가장 날카로운 검을 만들지 않으면 마을이 넘어갈 거에요.
zh: 陛下大军尚未到达。我们不能再等了。为此，把能打造出的最锋利的刀剑给我们，否则，此城必陷。
zh_tw: 陛下大軍尚未到達。我們不能再等了。為此，把能打造出的最鋒利的刀劍給我們，否則，此城必陷。

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_QUEST_CAMPQUEST_01_DESC
source: Governor, the southeastern bandit camp is blocking the road to other towns. If we want more townies helping us, we need to destroy that camp in the southeast.
ja: 知事、南東の盗賊野営地が他の町への道を塞いでいます。ほかのタウニーたちの助けがもっと必要ならば南東の野営地を破壊する必要があります。
ko: 영주님, 남동쪽 강도 캠프가 마을로 오는 길을 막고 있어요. 더 많은 주민의 도움을 받으려면 남동쪽의 캠프를 쓰러트려야 해요.
zh: 城主，东南方土匪营地，阻断通往其它城镇的路径。咱们要得到多城之助，就要捣毁这东南的土匪营地。
zh_tw: 城主，東南方土匪營地，阻斷通往其它城鎮的路徑。咱們要得到多城之助，就要搗毀這東南的土匪營地。

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_QUEST_CAMPQUEST_01_END
source: The bandit camp has been destroyed! More townies can now assist us.
ja: 盗賊の野営地が破壊されました！より多くのタウニーたちが助けてくれるようになりました。
ko: 강도 캠프를 파괴했어요! 이제 더 많은 주민들이 도와줄 거예요.
zh: 土匪营地已捣毁！咱们可得到多城之助了。
zh_tw: 土匪營地已搗毀！咱們可得到多城之助了。

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_QUEST_CAMPQUEST_01_NAME
source: Destroy the southeastern bandit camp.
ja: 南東の盗賊野営地を破壊する。
ko: 남동쪽 강도 캠프를 파괴하세요.
zh: 捣毁土匪东南方营地。
zh_tw: 搗毀土匪東南方營地。

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_QUEST_CAMPQUEST_02_DESC
source: We managed to locate the merchant, my lord. He is imprisoned at the camp near the river in the northwest.
ja: 閣下、商人の居所がわかりました。彼は北東の川の近くにある野営地に囚われています。
ko: 영주님, 상인을 찾았습니다. 북서쪽 강 근처에 있는 캠프에 잡혀있어요.
zh: 大人，我等设法寻到那个商人的踪迹。他被囚禁在西北河边的土匪营地。
zh_tw: 大人，我等設法尋到那個商人的蹤跡。他被囚禁在西北河邊的土匪營地。

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_QUEST_CAMPQUEST_02_END
source: My lord, the merchant is safe again. From now on he will visit us regularly again.
ja: 閣下、商人は再び救われました。今日から彼はまた定期的に訪れるでしょう。
ko: 영주님, 상인을 다시 구했어요. 이제부터 다시 정기적으로 찾아올 거예요.
zh: 大人，商人又安全了。从此以后，他会定期到我们这里来了。
zh_tw: 大人，商人又安全了。從此以後，他會定期到我們這裡來了。

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_QUEST_CAMPQUEST_02_NAME
source: Destroy the northwestern bandit camp.
ja: 北東の盗賊野営地を破壊する。
ko: 북서쪽 강도 캠프를 파괴하세요.
zh: 捣毁土匪西北方营地。
zh_tw: 搗毀土匪西北方營地。

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_QUEST_CAMPQUEST_03_DESC
source: My lord, the bandits equip themselves with tinder from the camp in the northeastern mountains. If we destroy it, they won‘t be able to set our buildings on fire anymore.
ja: 閣下、盗賊たちは北東の山にある野営地から持ってきた火口を備えています。それを破壊すれば、彼らは我々の建物に火をつけることができなくなります。
ko: 영주님, 북서쪽 산의 캠프에서 강도들이 부싯돌을 갖추고 있어요. 캠프를 쓰러트리면 더 이상 우리 건물을 태우지 못할 거예요.
zh: 大人，土匪装备的火绒，得自东北山区的营地。咱们要是将该营地捣毁，土匪就无法再火烧咱们的建筑物了。
zh_tw: 大人，土匪裝備的火絨，得自東北山區的營地。咱們要是將該營地搗毀，土匪就無法再火燒咱們的建築物了。

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_QUEST_CAMPQUEST_03_NAME
source: Destroy the northeastern bandit camp.
ja: 北東の盗賊野営地を破壊する。
ko: 북서쪽 강도 캠프를 파괴하세요.
zh: 捣毁土匪东北方营地。
zh_tw: 搗毀土匪東北方營地。

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_QUEST_CAMPQUEST_04_DESC
source: The main bandit camp is located in the southwest. Let us finally destroy it and we will force the bandits to surrender. Charge!
ja: メインの盗賊野営地は南東に位置している。私たちが破壊して盗賊たちを降参させよう。突撃！
ko: 주 강도 캠프는 남서쪽에 있어요. 캠프를 쓰러트리고 강도를 항복시키세요. 돌격!
zh: 土匪的老窝，在西南方。咱们最后把它一捣毁，土匪就不得不降了。进攻！
zh_tw: 土匪的老窩，在西南方。咱們最後把它一搗毀，土匪就不得不降了。進攻！

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_QUEST_CAMPQUEST_04_NAME
source: Destroy the southwestern bandit camp.
ja: 南東の盗賊野営地を破壊する。
ko: 남서쪽 강도 캠프를 파괴하세요.
zh: 捣毁土匪西南方营地。
zh_tw: 搗毀土匪西南方營地。

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_SIDEQUEST_01_DESC
source: What a rude knight. My Lord, the economy in this town is basically devastated. When our soldiers have repelled the first waves of bandits, we should concentrate on ordering the population to produce some basic resources.
ja: なんて無礼な騎士なんでしょう。閣下、この町の経済は悲惨なことになっています。兵士たちが盗賊の第一波を撃退した時、私たちは人々に基本的な資源を生産するよう命令するべきだったのです。
ko: 정말 무래하군요. 이 마을의 경제는 기본적으로 무너졌어요. 군인들이 강도의 첫 번째 파상 공격을 물리치면 주민들에게 기본 자원을 생산하는 데 집중하라고 지시해야 해요.
zh: 这个骑士好无礼。大人，本城经济已千疮百孔。咱们的兵士，已打退土匪的头几轮进攻，咱们应该集中力量，下令让民众生产基本物资。
zh_tw: 這個騎士好無禮。大人，本城經濟已千瘡百孔。咱們的兵士，已打退土匪的頭幾輪進攻，咱們應該集中力量，下令讓民眾生產基本物資。

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_SIDEQUEST_01_NAME
source: Produce planks.
ja: 厚板を作る。
ko: 목재를 생산하세요.
zh: 制造木板。
zh_tw: 製造木板。

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_SIDEQUEST_02_DESC
source: Very well my lord. We should start rebuilding the farm, because we are running low on food.
ja: とてもよろしいですね、閣下。食料が少なくなってきているので農場を再度建て始めましょう。
ko: 훌륭해요. 식량이 부족하니 농장부터 다시 만들어야 해요.
zh: 很好，大人。咱们的粮食不多了，应该着手重建农场了。
zh_tw: 很好，大人。咱們的糧食不多了，應該著手重建農場了。

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_SIDEQUEST_03_DESC
source: Now we can produce bread again. But we should keep an eye on the attacking bandits and draft the population to be soldiers, when it‘s necessary.
ja: さあ、やっとまたパンを作ることができるようになりました。しかし私たちは常に盗賊の襲撃に警戒し、必要な時には兵士を徴兵しなければなりません。
ko: 이제 빵을 다시 만들 수 있어요. 하지만 강도 공격에 주의하면서 필요할 때 군인으로 사용할 인원을 뽑아야 해요.
zh: 如今咱们又能生产面包了。但咱们得时时留神土匪进攻，关键时刻征召民众入伍。
zh_tw: 如今咱們又能生產麵包了。但咱們得時時留神土匪進攻，關鍵時刻徵召民眾入伍。

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_SIDEQUEST_03_NAME
source: Produce bread.
ja: パンを作る。
ko: 빵을 생산하세요.
zh: 生产面包。
zh_tw: 生產麵包。

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_SIDEQUEST_11_DESC
source: My governor, we could increase the soldiers efficiency when we provide them with brew.
ja: 知事、兵士たちにビールを与えればもっと効率的に兵士を増やすことができます。
ko: 영주님, 맥주를 제공하여 군인의 효율을 높일 수 있어요.
zh: 大人，给兵士酒喝，可使其做事迅捷。
zh_tw: 大人，給兵士酒喝，可使其做事迅捷。

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_SIDEQUEST_12_DESC
source: We can increase the soldiers combat power even more, my Lord. All we need now are some sausages.
ja: 兵士の戦闘力をさらに増やすことができます。そのために必要なのはソーセージです。
ko: 영주님, 군인의 전투력을 더 높일 수 있어요. 소시지만 있으면 돼요.
zh: 大人，咱们可以提高兵士战力。咱们此刻只需要些香肠。
zh_tw: 大人，咱們可以提高兵士戰力。咱們此刻只需要些香腸。

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_SIDEQUEST_21_DESC
source: Working and fighting all day long is making us very tired. Can we have a little break, my Lord? It would be great if the whole town would get a day off.
ja: 一日中働いたり戦うことはとても疲れることです。閣下、少しだけ休みを頂けませんか？町全体で休日を取れると素晴らしいのですが。
ko: 하루 종일 일하고 싸우느라 모두 많이 지쳤어요. 영주님, 잠시 쉴 수 있을까요? 마을 전체가 하루만 쉬면 정말 좋을 거예요.
zh: 整日不是做工，就是厮杀，我等已很是疲惫。大人，小人可否略事休息？要是能让全镇休息一日，则再好不过。
zh_tw: 整日不是做工，就是廝殺，我等已很是疲憊。大人，小人可否略事休息？要是能讓全鎮休息一日，則再好不過。

# T_SCENARIO_BESIEGEMENT_SIDEQUEST_21_NAME
source: Have no townie assigned to a job.
ja: どのタウニーにも仕事を割り当てない。
ko: 주민 모두를 쉬게 하세요.
zh: 给城里人人都放假。
zh_tw: 給城裡人人都放假。

# T_SCENARIO_HELPER_AVALANCHE_CHANGE_HIGH_NAME
source: Avalanche risk: High
ja: 雪崩リスク：高
ko: 산사태 위험: 높음
zh: 雪崩危险等级：高
zh_tw: 雪崩危險等級：高

# T_SCENARIO_HELPER_AVALANCHE_CHANGE_MED_NAME
source: Avalanche risk: Moderate
ja: 雪崩リスク：中
ko: 산사태 위험: 보통
zh: 雪崩危险等级：中
zh_tw: 雪崩危險等級：中

# T_SCENARIO_HELPER_AVALANCHE_CHANGE_NO_NAME
source: Avalanche risk: Zero
ja: 雪崩リスク：ゼロ
ko: 산사태 위험: 없음
zh: 雪崩危险等级：无
zh_tw: 雪崩危險等級：無

# T_SCREENSHOT_FAILED_PERMISSIONS
source: Screenshot failed! Write permission for this app is not set.
ja: スクリーンショット失敗！ このアプリには書き込みのパーミッションがセットされていません。
ko: 스크린샷 실패! 이 앱에 쓰기 권한이 설정되어 있지 않습니다.
zh: 截屏失败！ 本 APP 未设置写入权限。
zh_tw: 截屏失敗！ 本 APP 的寫入權限未設定。

# T_SCREENSHOT_SHARE_POPUP_TITLE
source: Screenshot taken
ja: スクリーンショットが撮られました
ko: 스크린샷 캡쳐됨
zh: 截图成功
zh_tw: 截圖成功

# T_SHARE_ACHIEVEMENTS_SYNCH
source: Synchronize all achievements with Facebook?
ja: Facebookに全てのアチーブメントを同期しますか？
ko: 모든 도전 과제를 Facebook과 동기화하시겠습니까?
zh: 要和 Facebook 同步全部成就吗？
zh_tw: 要和 Facebook 同步全部成就嗎？

# T_SHARE_ACHIEVEMENTS_UPLOAD_QUESTION
source: Do you want to post your achievements to your timeline?
ja: あなたのタイムラインにアチーブメントを投稿しますか？
ko: 도전 과제를 타임라인에 게시하시겠습니까?
zh: 您要把您的成就发布到时间线吗？
zh_tw: 您要把您的成就發佈到時間線嗎？

# T_SHARE_BUTTON
source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh: 分享
zh_tw: 分享

# T_SHARE_PERMISSIONS_TITLE
source: Confirm your permissions
ja: パーミッションを確認する
ko: 권한을 확인하세요
zh: 确认权限设置
zh_tw: 確認權限設定

# T_SHARE_PICTUREUPLOAD_FEEDBACK_NEGATIVE
source: Screenshot upload failed! Try again later…
ja: スクリーンショットのアップロードに失敗しました！後で再度トライしてください。
ko: 스크린샷 업로드 실패! 나중에 다시 시도하세요…
zh: 截图上传失败！请稍后再试……
zh_tw: 截圖上傳失敗！請稍後再試……

# T_SHARE_PICTUREUPLOAD_FEEDBACK_NEGATIVE_PERMISSIONS
source: Screenshot upload failed! The necessary permissions have not been set!
ja: スクリーンショットのアップロードに失敗しました！必要なパーミッションが設定されていません。
ko: 스크린샷 업로드 실패! 필수 권한이 설정되지 않았습니다!
zh: 截图上传失败！必要的权限，还没有设置！
zh_tw: 截圖上傳失敗！必要的授權，還沒有設定！

# T_SHARE_PICTUREUPLOAD_FEEDBACK_POSITIVE
source: Screenshot upload successful. Do you want to show your post on the timeline?
ja: スクリーンショットがアップロードされました。あなたのタイムラインに投稿しますか？
ko: 스크린샷이 성공적으로 업로드됐습니다. 타임라인에 게시물을 표시하시겠습니까?
zh: 截图上传成功。您想让帖子显示在时间线上吗？
zh_tw: 截圖上傳成功。您想讓帖子顯示在時間線上嗎？

# T_SHARE_SCREENSHOT_UPLOADING
source: Screenshot upload in progress…
ja: スクリーンショットをアップロード中・・・
ko: 스크린샷 업로드 중…
zh: 截图上传中……
zh_tw: 截圖上傳中……

# T_SHARE_SCREENSHOT_UPLOAD_QUESTION
source: Do you want to post the screenshot to your timeline?
ja: あなたのタイムラインにスクリーンショットを投稿しますか？
ko: 스크린샷을 타임라인에 게시하시겠습니까?
zh: 您要把截图发布到时间线吗？
zh_tw: 您要把截圖發佈到時間線嗎？

# T_SHOP_FB_LIKE
source: Like us on Facebook!
ja: Facebookでいいねを押してください！
ko: Facebook에서 '좋아요'를 눌러주세요!
zh: 在 Facebook 上为我们点赞！
zh_tw: 在 Facebook 上為我們點讚！

# T_SHOP_TEASER_1
source: MORE OFFERS
ja: もっと見る
ko: 더 많은 상품
zh: 更多优惠！
zh_tw: 更多優惠

# T_SHOP_TEASER_2
source: Visit the store for more!
ja: ショップに行ってみよう！
ko: 더 많은 아이템을 확인하시려면 Shop을 방문하세요.
zh: 访问商店，获得更多金币！
zh_tw: 拜訪商店，獲得更多資金！
